Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh, zh_cn

source: Welcome to ISAT-SAM's documentation!
zh: 欢迎查阅ISAT-SAM的文档！
zh_cn: 欢迎查阅ISAT-SAM的文档！

source: **ISAT-SAM** stands for Interactive Semi-Automatic Annotation Tool with `Segment Anything Model <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_
zh: **ISAT-SAM** 是一款基于 `Segment Anything Model <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_ 的交互式半自动图像分割标注工具
zh_cn: ISAT-SAM 是一款基于 `Segment Anything Model <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_ 的交互式半自动图像分割标注工具

source: Software demo
zh: 软件demo

source: The annotations are stored in ISAT json format, similar to MSCOCO:
zh: 标注文件储存在类似MSCOCO格式的json文件里：

source: **folder**: The directory where the images are stored
zh: **folder**：存储图像的目录

source: **width**, **height**, **depth**: The dimensions of the image; depth is 3 for RGB images
zh: **width**, **height**, **depth**: 图片的尺寸和深度; RGB图为3通道深度

source: **note**: An optional field for any additional notes related to the image
zh: **note**：注释, 与图像相关的任何附加说明的可选字段

source: **category**: The class label of the object. If the category_id from MSCOCO does not have a corresponding entry, 'unknown' is used
zh: **category**: 标注的种类

source: **group**: An identifier that groups objects based on overlapping bounding boxes. If an object's bounding box is within another, they share the same group number. Group numbering starts at 1
zh: **group**: 分组， 从1开始计算

source: **segmentation**: A list of [x, y] coordinates forming the polygon around the object, e.g. [[x1, y1], [x2, y2], ..., [xn, yn]]
zh: **segmentation**: 分割的坐标点 [[x1, y1], [x2, y2], ..., [xn, yn]]

source: **area**: The area covered by the object in pixels
zh: **area**：对象覆盖的像素区域

source: **layer**: A float indicating the sequence of the object. It increments within the same group, starting at 1.0
zh: **layer**: 图层， 从1.0开始，每层 + 1

source: **bbox**: The bounding box coordinates in the format [x_min, y_min, x_max, y_max]
zh: **bbox**: 边框格式 [x_min, y_min, x_max, y_max]

source: **iscrowd**: A boolean value indicating if the object is part of a crowd
zh: **iscrowd**：布尔值，指示对象是否为群体

source: Check :doc:`features` for full features demonstration. Or click :doc:`usage` to **get started!**
zh: 点击 :doc:`features` 来查看功能演示。或者点击 :doc:`usage` 来查看使用方法！

source: This project is under active development. Feedbacks are Welcome!
zh: 该项目正在积极开发中。欢迎反馈！

source: Contents
zh: 内容
zh_cn: 内容

source: You can `access the project <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything>`_ on GitHub and view the source code.
zh_cn: 你可以在Github上 `访问该项目 <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything>`_ ，并获取源码。

source: Features
zh_cn: 特性

source: Focusing on the field of image segmentation, we strive to create the best image segmentation annotation software.
zh_cn: 专注于图像分割领域，我们致力于打造最好的图像分割标注软件。

source: Better performance and a smoother annotation experience.
zh_cn: 更好的性能，更流畅的标注体验。

source: Utilizes `Segment anything model <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_ with point and bounding box prompts to semi-automatic annotation.
zh_cn: 使用SAM的点提示与框提示，进行半自动标注。

source: Supports text prompt based on sam3.
zh_cn: 支持基于SAM3的文本提示功能。

source: Supports `SAM <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_, `SAM2 <https://github.com/facebookresearch/segment-anything-2>`_, `SAM3 <https://github.com/facebookresearch/sam3>`_, `Sam-HQ <https://github.com/SysCV/sam-hq>`_, `MobileSAM <https://github.com/ChaoningZhang/MobileSAM>`_, `EdgeSAM <https://github.com/chongzhou96/EdgeSAM>`_ and `MedSAM <https://github.com/bowang-lab/MedSAM>`_.
zh_cn: 支持 `SAM <https://github.com/facebookresearch/segment-anything>`_, `SAM2 <https://github.com/facebookresearch/segment-anything-2>`_，`SAM3 <https://github.com/facebookresearch/sam3>`_, `Sam-HQ <https://github.com/SysCV/sam-hq>`_, `MobileSAM <https://github.com/ChaoningZhang/MobileSAM>`_, `EdgeSAM <https://github.com/chongzhou96/EdgeSAM>`_ and `MedSAM <https://github.com/bowang-lab/MedSAM>`_。

source: Supports using remote server for SAM encoding.
zh_cn: 支持使用远程服务器进行SAM编码。

source: Supports video annotation.
zh_cn: 支持视频标注。

source: Supports plugin extensions.
zh_cn: 支持插件扩展。
